ustumde ki gucci
elimde bir uzi
انتو كلكن وأنا لحالي
لاتحكي هون يا ****
طالع أنا فوق مع هيك
كل حقدكن خلاني أعرف مين فيكن ال FAKE
هلأ احكيلي شو شعورك وأنا موجود
اشتغلت كتير بس عالفاضي
بس أنت الي جيت لعندي
على اسطنبول
*****
ورجعتك على مرسين
أسهل الشي إنو تجيب العملة
بس مو سهل تكون رجال وقد كلامك
انتو قدامي رخاص كلكن متل الجملة
شوفني قاعد فوق متربع بأحلامك
نحنا وادي كالصلب
برد بالرصاص وماتقلي ماخرجك شي
بجيب الكل وأنا هون قاعد لحالي
مفكر حالو هييه ياو فاضي
ustumde ki gucci
elimde bir uzi
X2
كان لازم تفكر و ما تجاريني
انته و فريقك كلو تحت صباط متابعييني
فتاح عيونك وخليك عبطلع هون
بالتركي جيت قلك MERHABA
كل همو كتير مصاري , ماني فاهم اصتو
رنيت لتليفونو قام رجعن دئتلي اختو
ماعاد تهمني هديك طلاع معا صدق
انا تنيناتكن باعيكن اتنيناتكن عليكن مبزق
ما رح توصلو هيبتي
كلاب للمصاري عادي بعطيكون البجيبتي
انت و هية نفس الشكل من دون ميك اب بيستي
و اذا مانك عارف روح شوف شكلك بعد غيبتي
ياو انقلع
ustumde ki gucci
elimde bir uzi